[音乐]女士们先生们
请注意，请听好
吉尼斯世界纪录奖是人类对地球最深层的入侵
地壳进入可乐超深井
它的深度是7.4英里，您可以在俄罗斯的冰冷地区找到它
那里的冬天温度为华氏零下40度
尽管这令人寒心，但1970年代全球科学家开始对其进行挖掘
宏伟的计划是达到9.3英里的深度
这是研究地壳的纯科学项目
外面这么冷的时候也许能很好地到达热的地幔
达到4.3英里的深度是有道理的
钻头很容易用花岗岩岩石处理
致密的层来了，打破了钻机，科学家不得不改变
最终，它的钻孔图案像一棵树，上面有很多
分支越深，变得越热
温度上升到350度，设备不断熄灭
订单和工作于1992年完全停止。
如果您亲眼看到这个传奇的地方，您几乎不会意识到
你的脚下有个深渊
看起来像是地面上的一个很小而毫不含糊的洞
这个地方现在已经废弃，长满了青苔和铁锈，它有
围绕它的神话也有很多，其中之一说人们听到了奇怪的声音
听起来像死后的mo吟声和尖叫声
实际上，这都不是真的
当时许多国家都在研究地壳
例如德国，他们适当地指出了可乐钻孔的经验
并做了一个可以承受极端温度的高科技钻
在巴伐利亚的两个构造板块的交界处选择了一个位置
过去它们是古代海洋的海岸
在90年代初期，一群研究人员开始在那儿钻一口井
但是地球已经在四英里的深度进行了反击
它使钻头从垂直方向偏转，然后温度令人吃惊
将所有这些问题都飙升至520度，迫使科学家不得不
于1977年停在5.6英里深处，奥地利的一家公司成立了
在拥有丰富资源的站点上钻一口井
或者他们以为他们确实发现了很大的天然气储量
但是演习时出现了意外的问题
进入密室，井坍塌了，他们再次尝试并制作了新的
甚至更大的钻孔深度达5.3英里
但具有讽刺意味的是，他们无法再次钻入毒气室
在瑞典，人们对钻井的期望没有得到满足
要么在直径30英里的巨大火山口的位置
他们开始寻找天然气和石油，这是欧洲最大的火山口
一定是因为陨石而出现的
深入，但不幸的是，没有发现感兴趣的东西
在4英里的深度处，钻探停止了该油田最深的油井之一。
世界是俄克拉荷马州的伯莎·罗杰斯，其深度近六英里
1974年，这家孤星公司仅仅在短短的一年内就取得了如此惊人的成绩
五年中有500天是世界上最深的钻孔
直到可乐超深被钻了伯莎·罗杰斯可能已经走了
甚至更深，但钻头突然击中了熔液
硫沉积，它在钻柱周围长成固体
如果您无法到达地球的地幔，则要破坏钻机
从地面上从水项目中做到这一点莫霍夫（moho）就是它得到的
它的名字来自moho，介于地壳和地幔之间
还有一个洞，无论如何你都知道莫霍
该项目于1960年代启动，由美国监督
国家科学基金会在海底的地壳
比陆地薄，地幔更近
科学家曾希望有一个三英里深的水下钻孔
会带他们到那里，他们选择了太平洋中的一个位置
底部约两英里的深度
该项目计划了两个阶段，第一个阶段是成功的
总共钻了五口井，每口井的深度不超过600英尺
不幸的是，第二阶段从未发生
显然涉及了太多的问题
如今没有井眼了，水下井很普遍
它们的主要目的是提取石油和天然气
eva 4000美国钻井平台位于墨西哥湾
巨大的结构高出水面
该平台的20层建筑四处寻找
深度超过六千英尺的石油，当发现一个好点时，
现在可以钻到海底六英里
让我们搬到非洲最南端的非洲
有一个巨大的采石场，金伯利钻石模型
现在，当您拥有最好的设备时，很容易在地面上钻孔
但是这个洞实际上是手工挖出来的
在19世纪末和20世纪初，有5万名工人不懈地挖掘了它
用普通的铲子，不，他们几乎不想对面
在地球的一面，他们被迷人的事物所吸引
钻石的光辉是最著名的宝石之一
蒂芙尼被发现重达128.5克拉
金伯利矿井的深度达到790英尺
试想一下，下班回来有多困难
当工作停止了底部时，就像徒步爬上66层楼一样
坑被部分土壤充满，然后水淹没了这个地方
如今，它已成为游客和游客的热门之地
当然，他们每个人都暗中希望找到一个
那里的钻石与工业繁荣的石油变得均匀
比钻石更受欢迎，世界各地的油井
例如，在2008年卡塔尔钻探
当时艾尔沙希德（El shahid）上最长的油井长7.6英里
而且只花了他们一个多月的时间，竖井的垂直部分
向上而不是向下伸展6.7英里
将达到商用飞机飞行的高度
当他们测量z44 chavo油井时，该记录在2012年被打破
新洞的长度在卡塔尔击败了
大约300英尺只是为了获得更清晰的画面
这两个油井可容纳将近15座哈利法塔或40座埃菲尔铁塔
移到加拿大，然后高高地从太空观看
如果你不知道的话，看看那两个巨大的洞
这些是钻石开采场所，您可能会认为
睡觉时发生外星人入侵
这个巨大的地方在拉克德格拉斯岛上
离北极圈不远，这是一个整个工业和工业城市
行政大楼的锅炉房居住区
工人甚至是2018年的飞机跑道最大
在这里发现了北美钻石，重达552克拉
除了钻石和油，大肠
还有很多其他有用的东西，例如铜
让我们去犹他州，看看巨大的宾厄姆峡谷地雷
在这里开采铜已有超过一个世纪的时间，这个采石场的宽度达到
2.5英里，它下降了半英里
想象一下滑翔伞飞行会是多么惊人
在这个强大的结构上，但是这个星球上最大的宝藏是
当然要喝淡水，然后去喝水的人
会尽可能深地挖到世界上最深的水井
在英国发现，它是在19世纪手工挖出的
人们只是不得不继续挖掘，因为他们无法入水，
结果，当水最终涌出时，它们达到了将近1300英尺
工人从地下勉强逃脱
从我们很多人那里度过了人生的很大一部分
是的，地下是最深的地铁
世界地下站位于基辅乌克兰
自动扶梯需要五分钟多的时间才能将您降到平台上
毕竟，您要走近350英尺
有时候，自然决定自己去挖掘一些东西
马里亚纳海沟很可能是海洋中最深的地方
其底部称为挑战者深处低于6.8英里
海平面的阳光永远不会到达那里，下方的压力超过
比表面高一千倍
如果您决定跳水，那么您将花费四个小时的时间
并在必要的设备上花了很多钱
科学家甚至在那边发现了山
如果珠穆朗玛峰被移到了玛丽安娜海沟的底部
我们将无法在表面看到它的顶部
一个小谜语，你可以挖水吗？答案是肯定的。
如果是冰的形式，南极的尿液观测站是通过
使用
热水光学检测器灯丝穿过
他们捕获基本粒子神经元，实际上这是一架望远镜
指向的不是向上而是向下进入眼睛
那是一个完全不同的故事